# testTaskPanteleev
Данная программа получает с внешнего сервиса курс валюты по отношению к рублю (актуальный и вчерашний) и в зависимости от их разницы отображает определенную gif-анимацию.
Для запуска необходимо перейти по адресу http://localhost:8080/latest.json, после чего произойдет редирект на страничку http://localhost:8080/gif, на которой и будет гифка
и актуальный/вчерашний курс.
___________________________________________________________
В настройки вынесены ссылки на внешние сервисы и ключи-параметры для подключения, а так же валюты. 
Лучше всего проверять работу приложения GET-запрсом на адрес http://localhost:8080/latest.json через Postman. В браузере после первого перехода по ссылке результат кэшируется,
из - за чего для обновления данных приходится чистить кэш.
____________________________________________________________
Тестами проверил корректные ли приходят данные, сравнивая результаты запросов через feign с результатами прямых запросов, а так же проверил работу редиректа.
Больше особо тестировать нечего, логика работы приложения весьма простая:
1) делаем запрос по REST api сервиса курсов валют на endpoint latest.json, в ответ получаем объект Currency, из него достаем непосредственно значение курса
2) вычисляем актаульную вчерашнюю дату, делаем запрос на endpoint "/historical/.json", получаем вчерашний курс
3) сравниваем курсы и в зависимости от результата делаем запрос на endpoint random сервиса гифок с определенным параметром - rich или broke.
4) из результата запроса достаем ссылку на гифку, собираем все данные о курсах и редиректимся на стричку gif, где и смотрим результат.
